# Поддержка gasru/clean-code-javascript

Прежде всего, спасибо, что нашли время внести свой вклад!

Ниже приведен набор руководящих принципов для внесения вклада в [gasru/clean-code-javascript]. Это в основном руководящие принципы, а не правила. Прислушивайтесь к ним по своему усмотрению и не стесняйтесь вносить изменения в этот документ.

## Ветка по умолчанию

[gasru/clean-code-javascript] (этот репозиторий) является _форком_ [ryanmcdermott/clean-code-javascript], который используется как _источник_. Форк синхронизирует содержимое источника в форме перевода на русский язык и является неотъемлемой частью источника как минимум в одностороннем порядке.

Чтобы любой участник мог произвольно объединять и наследовать оба репозитория, в форке изменена ветка по умолчанию. Ею является ветка [⎇ russian].

## Перевод

Этот репозиторий является переводом. Все предложения по переводу должны быть синхронизированы по каждому абзацу с [ryanmcdermott/clean-code-javascript].

### Пустые строки в переводе

В переводе присутсвуют пустые строки для синхронизации каждого абзаца для увеличения скорости и обновления перевода.

## Предложения по улучшению clean-code-javascript

Этот репозиторий не рассматривает концептуальность, аутентичность или качество предлагаемых [ryanmcdermott/clean-code-javascript] принципов. Только перевод. Если вы считаете, что какое-то правило следует добавить, изменить или удалить, то вам необходимо создать запрос на внесение изменений в оригинальный репозиторий [ryanmcdermott/clean-code-javascript].

[gasru/clean-code-javascript]: https://github.com/gasru/clean-code-javascript
[ryanmcdermott/clean-code-javascript]: https://github.com/ryanmcdermott/clean-code-javascript
[⎇ russian]: https://github.com/gasru/clean-code-javascript/tree/russian
